给你变个魔术吧，我变完了，我变得更加喜欢你了。
你是我心里的葡萄干，每天都期待着吃到你！
“你知道我为什么感冒了吗?”“因为着凉了?”“不，因为我对你完全没有抵抗力。”
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。
你的美丽就像是我强烈的火锅情结，每天不离口。
你是我的土豆泥，每一口都让我感受到你的柔软和温馨。
你是我的玫瑰花茶，每一口都让我感受到你的温和和爱。
你比天空还蓝，比大海还深，我的生命因你而充满色彩。
你的声音像是一阵树林的声音，清新而优美，让我感到无比愉悦。
这是故宫，这是白宫，这是我的老公。这是蛋包饭，这是炒饭，这是我的芳心纵火犯。这是男人，这是女人，这是我的心上人。这是棉絮，这是柳絮，这是我妈的女婿。这是紫薯，这是红薯，这是我的归属。这是宇宙世界，这是海底世界，这是我的全世界。这是扇贝，这是仙贝，这是我的小宝贝。
我刚刚吃桃子了，你猜我吃的什么桃子，想你想的无处可逃。
你的微笑像是阳光射进屋里，让人容光焕发、甜蜜温馨、喜悦无限。
你就像我的大蒜，一直守在我身边保护我，让我感到非常温暖。
在你身边，就像是蒸饺和醋一般，加了你才会变得完美。
你是我心中最美的雪花，让我在你的身旁体验这场银色的浪漫。
你仿佛是一支优美的乐曲，既悠扬又充满着动感。
我给你备注为一行因为干一行，爱一行
你的眼神太温柔，笑起来融化了老夫的少女心
你就像葱油饼，让我每天都有个好心情！
你就像是一条长长的电线杆，给我带来了美好的希望。
“你单身多长时间了啊？”“一直没脱单过”“呀，让你久等了”
你是一杯珍珠奶茶，有甜品在口，我想在你心里留下甜蜜的味道。
你比珍珠还美丽，比水晶还闪亮，我的心因你而充满无限的美好和感动。
我今天去输液了 输的什么液 想你的夜。
你是夏天的大西瓜，让我一口气吃不够。
爱你是我心中最大的喜糖，让我每天都甜甜的！
你是我的枸杞子，每一颗都让我感受到你的清香和纯洁。
你是我的鸡汤馄饨，每次看见你都会想和你一起品尝家的味道。
每一个人缘分不同，相爱的时间也有长短，只有尽心尽力去做，我能够做到的就是：我会让我的爱陪你慢慢的老去。
“你妈妈是不是姓方啊”“不是啊 我妈姓…”“可是你妈妈要是不姓方 你为什么长得那么正呢”
你是我心中最美好的磁场，让我在你的身旁感受到人生的无限吸引。
喜欢就是喜欢，哪里来的欲擒故纵，克制和隐忍，我巴不得一日三餐吃了什么都告诉你，路上遇见小猫舔爪子也要拍给你看。
我多希望人生如夢，夢裡都是詩，寫的是我和你。
你的眼神就像我最爱的烧饼，让我每天都感到满足。
我不看星星，也不看你，这样你和星星都蒙在鼓里。
你的可爱就像是我心目中的小兔子，充满了无辜的诱惑。
我最近有点忙，忙什么，忙着喜欢你。
你是我心里的韭菜盒子，让我每天吃上你！1
你是我生命中最美好的风景，让我在你的怀抱中品尝到爱情的味道。
你是我心中的美食，每一口都让我感受到爱的滋味。
今天被领班表扬了，说我踩缝纫机很有天赋，她哪里知道，我根本没有天赋，我踩踏板的频率就是我想你的心跳
我要陪你走很多的长街小巷，我要和你走过很多的春夏秋冬，我要带你辗转却不流离，我要给你热烈而又安稳。
你知道我最喜欢什么酒吗？什么酒和你的天长地久。
你的眼神就像是巧克力，甜美而浓郁，让人馋涎欲滴。
“我=女的，你的女朋友=女的，对吧?”“对啊”“所以我=你女朋友对吧”
我最喜歡三月的風，四月的雨，不落的太陽和最好的你
你就像我心中的局部地图，让我一直找寻你。
我们是一盘糖醋肉，每次一起吃饭都是最美好的时光。
你是我心中的羊肉串，让我每分每秒都想咬一口。
“我喜欢吃甜甜的东西，喜欢吃糖果，我最最最最想吃的就是我俩的喜糖”
你仿佛一个可以呼吸的人状元，给我带来活力与希望。
地球和太阳都不是宇宙的中心，你才是。
你是我所有的氧气和营养，让我每天充满活力和精神。
26个英文字母里，有一个最好看，U！
最近有个谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。
我好喜欢你，像你妈打你，不讲道理。
你是我家里的阳台，没有你我就露天了。
从晨昏到日暮，从清贫到富足，从少年到老迈，从相遇到余生，只想和你十指相扣，从此再不分开。
房产证写你名字，我妈会游泳，难产保大，余生多指教。
女：别让我看见你。男：怎么了？女：不然我见你一次，就喜欢你一次。
你像一束鲜花，拥有着无限的美丽和气息，让我一见倾心。
“希望你能从我心里滚出去”为什么“撞墙壁，再滚到我的床上来”
你是我平淡余生的不将就，也是我藏至心底的不可说，不求被全世界宠爱，只求这余生是你一个人的例外。
你的眼睛就像是清晨的露水，给我带来清爽和喜悦。
“出门下楼右转走一千米”“然后呢”“民政局不见不散”
遇见你就像兔子的世界下起了胡萝卜雨。
你比蜂蜜还甜，让我沉浸在情感的甜蜜里。
你是我人生中最美好的伴侣，让我在你的身旁感受到人生的陪伴。
我最近有点怕你，因为我怕老婆。
女：你知道世界上最冷的地方在哪吗？男：北极？女：没有你的地方。
我是一直小羊，你是我的小熊，我们在一起就是一只温暖的小狗。
“时间有两种”哪两种?“与你在一起的时间和与你分开的时间”
“你知道我喜欢什么季节吗？”“不知道。”“我喜欢有你的季节。”
“我最近出了点意外”“什么意外”“意外的爱上你”
现在的我和你在一起，就像一碗热气腾腾的牛肉面。
“请管好你的嘴。”“为什么?”“因为我随时会亲它。”
“我想请个假”“请什么假”“请你嫁给我”
你闻到什么味道了吗没有啊怎么你一出来空气都是甜的了。
像你这样漂亮的女孩子，应该有个好男人疼爱。
靠近你，我的心就像是闷在棉被里的蒸汽包子，暖暖的。
你就像是一只温柔的小猫，拥有着美好的灵魂和舒适的气息。
“你知道你像什么吗？”“像什么？”“像地球一样吸引着我”
我很能干但有一件事不会。什么？不会离开你。
女：你觉得你适合穿什么衣服？男：西装。女：不，是被我征服。
喜欢你是一件很麻烦的事，但是我就是喜欢惹麻烦。
你是我的芒果冰沙，每一口都让我感受到你的清凉。
你是我所有的海洋和风景，让我的人生更加浪漫和多姿多彩。
你是我人生中最温馨的灯塔，让我在你的怀抱中寻找到自我。
“着火了怎么办啊?啊?哪里?“我的心看到你时就开始燃烧”
你的气息就像是我崇拜的香菇炖鸡，令人无法抗拒。
今天的你更加耀眼，就像一颗美丽的钻石，让我为之惊叹。
你累不累啊?不累啊，可是你都在我脑子里跑了一整天了。
无论你变得多么黑暗，我绝不离开你，即使沉沦的路上，我也会与你同行。
如果你迷路了，一定要站在最显眼的地方等我来找你。
就算你真的秃了，我也会一直支持你。
愿和你共饮一杯清茶，共研一碗青砂，绽放一地情花，覆盖一片青瓦。
长大后我才明白，你不是北京我不是西雅图，没有娶你的那一天，我们之间也没有未来，但我爱你，即使知道没有结果我也爱你。
我寻觅了半生的春天，而你的一笑便足够。
不仅愿意和你一起吃饭时披头散发，就连衣衫不整时睡觉也心甘情愿。
做你想做的事，即使错了也归我承担。
从喜欢你的坎里跌进去，再也无法自拔。
厌倦了可爱的女孩子，我有点想做你的太太。
我的嘴甜是因为心里甜蜜，而心里甜蜜是因为有你。
你最近是不是又胖了?为什么你在我心里的份量越来越重了呢?
我对你的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈。
有没有闻到烧焦的味道?那是我的心正在为你燃烧。
其实我一点也不想你，只是过了一点半才开始想
你是不是眼瞎啊?居然撞进了我的心口。
你上辈子一定是碳酸饮料吧，为什么一看到你我就能开心地冒泡?
我想去取一下东西，你等一下，我来娶你。
不要以为我爱你，你就可以为所欲为。
我的手被划了一道口子，你也来划一下，这样我们就成了"两口子"。
我不会说动听的情话但是你想听听我的心跳声吗？
'亲爱的'数字谐音:1.7212.7203.726由於'的'缺乏相应的数字谐音,因此以上三个应该能表达'亲爱的',其中,726中的'6'古音的发音为“leyi"(快读),因此726的说法较易令人理解个人认为,要准确表达'亲爱的',可以加上英文字母,例如7iD,72D......
喜欢你的人永远不会评判你，因为他们知道你有多可爱，所以不需要拿自己与别人做比较了，要为他们微笑。
你知道如何让自己变得更美吗？那就是好好的爱你自己，喜欢你现在的样子。
第三个，我是你的什么？你是我的优乐美，不，你才不是我的优乐美，你是我的全世界
你是我的凉皮，让我感到很有爱。
你的眼睛像棉花糖一样圆润可爱。
“想不想试试”“试啥”“我口红的味道”
第二个，我怎么这么累呢？你不要在我的心里跑来跑去了
浮世三千，吾爱有三，日，月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。
寻物启事。本人一不小心将一颗真心遗落在正在读这条讯息的人身上。请这位好心人速速与我联系，如果你想要收留我的心，我将会非常开心。
我想把你捏成棉花糖一样软软甜甜。
像你这样的女孩，就是我人生中的灵魂伴侣，让我的生命变得更加美好。
我的心被你包围，像一片静谧的海洋，无法自拔。
我喜欢你，像云漂泊九万里，不曾歇息；我喜欢你，像风走了八千里，不问归期。
最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。
最近我的心脏不太好，当看到你向我走来时，总是控制不住扑通的乱跳。
不会笑，不懂爱，遇上你却是我的缘
螃蟹正在剥我的壳。笔记本上写的是我的故事。漫天飞舞的我，落在枫叶的雪花上。你在想我。
我能对你做的最好的事，就是让你知道，世界虽然坏，你却被爱着。
【925】在数字上讲就是925个数位。
你就像一串串肉串，让我每一口都想要尝尝！
我喜欢你，不光是因为你的样子，还因为和你在一起时我的样子。
在你的声音里，满是我们将要创造的美好回忆。
我去开车了 什么车 我和你的婚车。
“我想去一个地方”“什么地方”“去你的心里”
我是一个小无赖，要一直赖在你的心里面。
和你在一起，令人感觉世界都变得温暖和舒适。
甩掉白天的烦恼，释放恼人的压力，缓解疲惫的心情，卸下沉重的负担，放松身心，娱乐自我，愿你今晚能够有一个香甜的美梦！
与这世界格格不入，只与你惺惺相惜！
小时候我最喜欢看烟花，但是长大之后就不喜欢了。为什么？因为我只喜欢看你了！
愿你已经睡着，一觉醒来是飒爽的早晨，而不是四下无人的夜。愿你能够早日拥有强大的内心，好抵御未来那些未知的风雨。愿你能够成为自己的太阳，无需凭借谁的光。但愿你今后都好，闯荡的日子里，不会觉得孤单。
谢谢你，让我有喜欢的人。谢谢你，让我满心欢喜。
“如果世界上所有猪都死光了怎么办?”“什么呀?”“不怕，至少还有你!”
爱情中的925什么意思就爱我!!!爱情数字92599是什么意思就爱我久久
句土味情话，撩不到你算我输！我们整理了一些情话界的泥石流——土味情话给你，这些情话虽然很接地气，但同时也会让你产生一种意料之...
鸿是江边鸟，甜是舌尖甘，愁是心上秋，您是心上人
我要和你一起颠簸一辈子，把生活过成情景喜剧。
宝贝，你昨天在我心里跑了一天了，累不累
应该是秤砣类情话的上品，公对秤，婆对砣，公是男人，婆是女人，秤杆是阳，铁砣是阴，男人和女人相配组成一个家，繁衍后代，生生不息，秤杆与秤砣相邀成了度量工具，公平交易，童叟不欺，男人离了女人就成了单身汉，拉塌潦草会一事无成，秤杆离了秤砣就是一节木棍，做拐杖短了，做柴禾少了，废物。
喜欢你已经超过两分钟，不能撤回了。
客户虐我千百遍，我待客户如初恋，还不是因为客户是你
你是我的霸王花，虽然你有刺却是我心中的芳香。
莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天周杰伦的晴天，都不如你和我聊天
如果翻译过来讲用吉利的话说就是，就爱我。
和你在一起，就像吃了最好吃的火锅，一辈子都不会腻。
腻歪倒过来怎么读？歪腻啊，我也爱你啊。
日日无眠因思你，夜夜寂寞因念你，分分伤心因没你。刻刻难过因想你。害我整天恋着你，只因全心爱着你。
你是我心中最美好的巧克力，让我在你的怀抱中体验到人生的甜蜜。
我喜欢跟你腻在一起的感觉，并不是在一起会一直有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话也不会感到尴尬。
想要和你一起度过漫长的岁月，种一颗爱的种子，等待它开花结果，直到我们的爱铺满整个世界。
如果你数清天上有多少颗星星，海里有多少颗沙粒，大地有多少朵玫瑰，世间过往有多少缕微笑，你便会知道我有多爱你。天上的星星就和你的头发一样多，如果你想知道，我会陪你静静地坐着，数着你的头发直到慢慢老去，我要用一生的守护换满天星，送你一生星光璀璨。
我不会说什么情话不如你听听我的心跳声吧
“你知道为什么镜子要有一面是光滑的吗？”
你是我的阳光，照亮我人生的每个角落，让我感到无比温暖。
我觉得你好像一款游戏，“我的世界”
为了你，我愿放弃诗与远方，从此柴米油盐酱醋茶，陪你一起将日子过成诗。
小狼狗、小奶狗，你猜我是哪种？是喜欢你的那种。
你真的是越来越讨厌了，为什么?因为你还得我有病了。
第一个，我身边怎么这么热呢，原来我的身边站着一个充满阳光和活力的小太阳
”“不知道”“是有你的那一天”8、“你喜欢吃糖吗
亲爱的用数字的表达应该为520
余生满满都是你，亿万星辰犹不及。
我虽然已经见过银河，但仍只爱你这颗星。
喜欢我爱你，样子喜欢你不能，脾气喜欢你不能，总之，不是你不能。
重要的是大家都是朋友有一颗善良的心比什么都好
确切地说，目前科学家还没有计算出天上有多少颗星星的具体数字。
我有一点事想说出来，还有一点心事想和你说
我觉得你这个人不适合谈恋爱”“为什么？”“适合结婚。”
被你赞过的朋友圈，叫甜甜圈。
.不要抱怨，抱我。
三十晚上的鞭炮再响，都没有我想想你那么想
我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡
你今天特别讨厌讨人喜欢和百看不厌
近朱者赤，近你者甜
知道你和猴子什么区别吗？猴子住在山洞，你住在我心里
小时候，我想当科学家。长大后，我想当艺术家。你知道我现在想干嘛吗
你应该很会夹娃娃吧？才会一下子就抓住我的心7、你可以笑一下吗？我的咖啡忘记加糖了。
爱情就像一朵美丽的花，需要用心去浇灌，才能绽放得更加绚烂。
你好土的土味情话下一句可以这么接
如果时光倒流，我依旧希望能抓住你手心的温热。
你知道五氧化二磷被氧化前是什么样子嘛，什么样子？五二磷。
是阿拉伯数字。可以根据它的谐音在电脑上以爱情密码的方式暗喻：“就爱我”。
等我们都不在了，我要和你埋在一起
我浑身不得劲，说不出哪里难受来
比如，当你跟妹子逛街散步时，你可以假装无意地问她一句：“今天风这么大，知道我为啥不冷吗?”妹子肯定会问“为什么”，然后你就可以坏坏地回她“因为我身边有你这个小棉袄啊。”
“你为什么要动我的东西？”“我动你什么了？”“你动了我的心。”
《925》的翻译，是什麽了啦?
遇见喜欢的人，就像浩劫余生，漂流过沧海，终见陆地。
在爱你这件事上，我从未打过折扣，在爱你的每一个日子里，都值得我郑重其事。
你是我心里的蒟蒻，让我无所适从！
你知道昨天是什么日子吗？什么日子？是我爱了你一天的日子我们去吃全家桶吧这样我们就是一家人了
我就像是一盘糕点，离了你就是半成品。
你是我的黑森林蛋糕，每一口都让我感受到你的温馨。
在我的雨季里，心正期待着你下一次的出现。
爱你不是两三天，每天都想和你见面。
我的血糖可能偏高了，毕竟你这么甜。
“我忍你很长时间了”“嗯？那你要怎样”“当然是选择忍你一辈子咯”
都说婚姻是爱情的坟墓，可是自从见到你，我愿意将这块墓地开垦成花园。
你的声音宛如一股迷人的暖风，温柔呢又甜美，让人觉得无比温馨和幸福。
你是我的海角鸭肉炖粉条，有种汤汁的味道，很是让人痴迷。
七、眉间似有山川眼中宛如星河你一皱眉山川为之一振你一睁眼星河尽收其中